ANALISTA DE DADOS SR Curitiba - PR

DESCRIÇÃO DA VAGA

Somos uma empresa em constante evolução, movida por pessoas, inovação e propósito. Há mais de 30 anos no mercado, construímos uma trajetória sólida, marcada pelo crescimento sustentável, pela proximidade com nossos clientes e pelo compromisso de transformar sonhos em conquistas reais.

Nossa cultura valoriza o protagonismo, a colaboração e o desenvolvimento contínuo. Acreditamos que grandes resultados são construídos por pessoas engajadas, que encontram espaço para crescer, inovar e gerar impacto todos os dias.

Com presença nacional e expansão acelerada, seguimos evoluindo de forma estratégica, investindo em tecnologia, desenvolvimento humano e fortalecimento da nossa marca empregadora.

Aqui, buscamos profissionais que queiram ir além do óbvio, enfrentar desafios, construir soluções e fazer parte de um ambiente dinâmico, acolhedor e orientado a resultados.

Mais do que uma empresa, somos um ecossistema de oportunidades, conexões e crescimento. Um lugar onde talentos são reconhecidos, ideias ganham espaço e carreiras podem alcançar novos patamares.

RESPONSABILIDADES

Transformar dados de Marketing, Growth, vendas e comportamento do cliente em análises claras e acionáveis, apoiando a tomada de decisão e ajudando as áreas a entender não apenas o que aconteceu, mas principalmente por que aconteceu, qual o impacto para o negócio e o que devemos fazer a partir disso.

REQUISITOS DA VAGA

SQL avançado;
ferramentas de BI e visualização de dados;
estatística aplicada;
análise de funil, conversão, cohorts e segmentações;
métricas de Marketing e Growth;
GA4 e mensuração digital;
definição e acompanhamento de KPIs;
construção de dashboards;
análise e cruzamento de diferentes fontes de dados;
análise exploratória;
data storytelling e visualização de dados;
capacidade de transformar dados em hipóteses, insights e recomendações de negócio.

DIFERENCIAL

Python como diferencial;
conhecimento de Data Warehouses como diferencial;
experiência com CRM, preferencialmente HubSpot;
testes A/B e experimentação;
modelos de atribuição e incrementalidade;
conhecimento de Marketing Mix Modeling (MMM) como diferencial.

BENEFÍCIOS DA VAGA

Assistência médica;
Assistência odontológica;
Campanhas de incentivo;
Cesta de Natal;
Cobertura Eco Salva;
Confraternização de fim de ano;
Convênio com instituições de ensino;
Day-off no seu aniversário;
Desconto em produtos e serviços da empresa;
Espaço para alimentação;
Programa de participação de resultados;
Seguro de vida coletivo;
Universidade corporativa;
Vale alimentação;
Vale refeição;
Vale transporte ou auxílio combustível.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS

Contrato: CLT